[TOC]

在此步骤中，您将为集群选择软件版本和交付方法。使用公共存储库需要互联网连接。使用本地存储库需要您在网络中可用的存储库中配置软件。

### 选择堆栈

可用版本显示在选项卡中。当您选择一个 TAB 时，Ambari 会尝试发现该堆栈的可用特定版本。该列表显示在下拉列表中。对于该特定版本，将显示可用的服务，其版本显示在表中。

### 选择版本

如果 Ambari 可以访问 Internet，则特定版本将在下拉列表中作为选项列出。从下拉列表中选择版本后，将显示存储库 URL。在存储库 URL 中，您必须包含用户名:密码（凭据）。

如果您有未列出的版本的版本定义文件，您可以单击 **`Add Version…`** 并上传 VDF 文件。如果您要上传 VDF 文件，请确保将凭据附加到基本 URL。如果您提供 VDF URL，则必须在 URL 中包含 `用户名:密码` 。例如： `https://用户名:密码@archive.cloudera.com/p/HDP/ubuntu16/3.x/updates/3.1.5.6091/HDP-3.1.5.6091-7.xml` 

此外，如果您无法访问互联网或不确定要安装哪个特定版本，列表中还会包含**Default Version Definition**。

> 如果您的 Ambari 服务器可以访问 Internet，但必须通过 Internet 代理服务器，请务必为 Internet 代理设置 Ambari 服务器。

> 对于 SLES 12：使用您的付费专区凭据创建 hdp.cat 文件。该文件位于：/etc/zypp/credentials.d/hdp.cat。这是默认位置。如果 hdp.cat 文件的位置发生更改，则您必须提供更改后的位置。您必须更新 hdp.cat 文件中的用户名和密码：`username=<username> password=<password>`。

> 将 `?credentials=hdp.cat` 作为后缀添加到 BaseURL 和 gpgkey 的末尾。例如， `https://archive.cloudera.com/p/HDPDC/7.x/7.1.6.0/ambari.repo?credentials=hdp.cat` 

> 有关更多信息，请参阅 https://doc.opensuse.org/projects/libzypp/12.1/group__ZyppConfig.html

### 选择存储库

Ambari 让您可以选择从公共存储库（如果您可以访问 Internet）或本地存储库安装软件。无论您如何选择，您都可以编辑存储库的基本 URL。将显示可用的操作系统，您可以从列表中添加/删除操作系统以适合您的环境。

UI 根据操作系统系列 (OS Family) 显示存储库基本 URL。请务必根据您运行的操作系统设置正确的操作系统系列。

#### redhat7

Red Hat 7, CentOS 7, Oracle Linux 7, Amazon Linux 2

#### sles12

SUSE Linux Enterprise Server 12

#### ubuntu16

Ubuntu 16

#### ubuntu18

Ubuntu 18

#### debian9

Debian 9

### 高级选项

有可用的高级存储库选项。

- **跳过存储库基本 URL 验证（高级）：** 当您单击 **下一步** 时，Ambari 将尝试连接到存储库基本 URL 并验证您是否已输入验证存储库。如果没有，将显示错误，您必须更正才能继续。
- **使用 RedHat Satellite/Spacewalk：** 仅当您计划使用本地存储库时才会启用此选项。当您为软件存储库选择此选项时，您负责在 Satellite/Spacewalk 中配置存储库通道，并确认所选 **堆栈版本** 的存储库在集群中的主机上可用。

### 更多信息

[将 Ambari 配置为使用 RedHat Satellite 或 Spacewalk]($UsingALocalRedHatSatelliteOrSpacewalkRepository)
