[TOC]

## 什么是 Apache Superset?

Apache Superset 是一个现代的企业级商业智能 Web 应用程序。它快速、轻量、直观，并加载了各种选项，使所有技能的用户都可以轻松探索和可视化他们的数据，从简单的饼图到高度详细的 Deck.gl 地理空间图表。

以下是 **开始使用 Superset 的几种不同方法**：

- 尝试 [快速开始]($Quickstart)，由 [Docker Compose](https://docs.docker.com/compose/)
- [使用 PyPI 安装 Superset]($InstallingSupersetFromPyPI)
- [使用 Kubernetes 部署]($InstallingOnKubernetes)
- 下载[来自 Apache 基金会网站的源代码](https://dist.apache.org/repos/dist/release/superset/)

#### 视频概述

<video controls poster="" src="https://user-images.githubusercontent.com/64562059/234390129-321d4f35-cb4b-45e8-89d9-20ae292f34fc.mp4"></video>

#### 特征

Superset 提供：

- 用于可视化数据集和制作交互式仪表板的直观界面
- 各种精美的可视化效果来展示您的数据
- 无需代码的可视化生成器，用于提取和呈现数据集
- 世界一流的 SQL IDE，用于准备可视化数据，包括丰富的元数据浏览器
- 轻量级语义层，使数据分析师能够快速定义自定义维度和指标
- 对 [大多数 SQL 数据库]($InstallDatabaseDrivers) 的开箱即用支持
- 无缝的内存异步缓存和查询
- 可扩展的安全模型，允许配置非常复杂的规则，规定谁可以访问哪些产品功能和数据集。
- 与主要身份验证后端集成（数据库、OpenID、LDAP、OAuth、REMOTE_USER 等）
- 添加自定义可视化插件的能力
- 用于编程定制的 API
- 为扩展而从头开始设计的云原生架构

#### Backend Technology

Superset 是云原生的，旨在实现高可用性。它旨在扩展到大型分布式环境，并且在容器内运行良好。虽然您可以在适度的设置或仅在笔记本电脑上轻松测试 Superset，但扩展平台几乎没有限制。

Superset 也是云原生的，因为它很灵活，可以让您选择：

- Web 服务器（Gunicorn、Nginx、Apache）、
- 元数据数据库引擎（PostgreSQL、MySQL、MariaDB）、
- 消息队列（Celery、Redis、RabbitMQ、SQS 等），
- 结果后端（Redis、S3、Memcached 等）、
- 缓存层（Redis、Memcached 等）

Superset 还可以与 StatsD、NewRelic 和 DataDog 等[事件日志记录]($Logging) 服务配合良好。 StatsD、NewRelic 和 DataDog 等服务。

Superset 目前在许多公司大规模运行。例如，Superset 在 Kubernetes 内的 Airbnb 生产环境中运行，为 600 多名每日活跃用户提供服务，每天查看超过 10 万张图表。

您可以找到采用 Superset 的行业和公司的部分列表

[在 GitHub 的这个页面上](https://github.com/apache/superset/blob/master/RESOURCES/INTHEWILD.md).
